课堂内容充实,简单明了,使学生能够轻轻松松掌握知识。
老师授课有条理,有重点,对同学既热情又严格,就是各位老师学习的榜样。
教学内容丰富有效,教学过程中尊重学生,有时还有些洋幽默,很受同学欢迎。
老师在生活工作中给人的感觉就是生活朴素,工作认真负责,就是一位十分称职的老师!
辉老师作为我们信号与系统的授课教师，对工作认真负责，一丝不苟，对学生因材施教，使我们对信号系统这门课产生了浓厚的兴趣。
老师讲课突出重点，资料详细，条理清晰，细致入微。对深奥的物理现象解释的通俗易懂，并且见解独到深入，学识渊博。极大的提高了我们对物理的学习热情。
老师对待教学认真负责，语言生动，条理清晰，举例充分恰当，对待学生严格要求，能够鼓励学生踊跃发言，使课堂气氛比较用心热烈。
老师教学认真，课堂效率高，授课资料详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。
信号与系统的课堂气氛活跃，师生互动良好。老师的幽默言语是课堂气氛的绝佳调节剂，从始之终，同学们总能持续强烈的兴趣及注意力.老师的这种授课理念深为广大同学所赞赏.
老师幽默风趣，上课气氛活跃。老师和学生的互动性得到了充分的体现。我们从他那里学到的不仅仅仅是科学文化知识，更有学习方法和做人的道理。
老师治学严谨，对学生严格要求。课堂中，他循循善诱，强调独立思考，引导学生进行启发是思维.在这门课中，同学们体会到了学习的乐趣，在解决问题的过程中更懂得了科学探索的艰辛.
老师在生活工作中给人的感觉是生活朴素，工作认真负责，是一位十分称职的老师！
你的课堂气氛民主，活跃，学生学习有兴趣，参与面试，能愉快地学习，思考，交流。
课后辅导。本课程的课后答疑工作做的也很好，使学习中的疑惑及时得以解决，而且答疑时刻比较多方便同学们的学习.
课堂中，李老师是一个富有经验，工作认真负责的优秀老师。在课外，李老师对同学也很关心，有什么困难找李老师，总会得到一些有益的指导.